Este e um trabalho de controladores logicos (CLP), onde a proposta e que seja feito um compilador de CLP usando lista de instrucoes. Um compilador de CLP e um programa que converte um codigo-fonte em um codigo executavel para um controlador logico programavel, que e um dispositivo usado para controlar processos industriais. A lista de instrucoes e uma linguagem de programacao de baixo nivel que usa simbolos mnemonicos para representar operacoes logicas, aritmeticas e de transferencia de dados. O objetivo deste trabalho e desenvolver um compilador de CLP usando lista de instrucoes que seja capaz de gerar um codigo executavel para diferentes modelos de controladores logicos. A lista de membros participantes do projeto e a seguinte:

Bruno Henrique
Fabio Torres
Rafael Caroni
Matheus Fischer
Tiago Yoiti